PixelLegends: El Reino Oscuro
vamos con el punto 1:Diseño del Juego y Planificación
El concept del juego trata de que el protagonista vive en la edad de calavosos y dragones, es un campecino comun y coriente hasta que Rickter secuestra a su esposa Ann, al intentar detenerlo se da cuenta que es muy debil para lidiar con el y Rickter escapa. El protagonista comienza la aventura de volverse mas fuerte a travez de los niveles. en mi juego habra un sistema de carma donde habran enemigos neutros que no atacan al protagonista que generan carma negativo y enemigos hostiles que generan carma positivo. Dependiendo del carma que se te genere se te iran apareciendo diferentes tipos de objetos y armas, estas pueden ser de carma bueno o carma malo, si es carma bueno tienden a ser menos poderosas que las de carma malo, pero no tienen ningun efecto negativo. En cambio, los objetos de carma negativo y tienden a ser mucho mas poderosas pero tienden a debiitarte cada vez que las usas y provocan alucinaciones y distorciones en la pantalla.
Mecanicas del juego: El protagonista tendra acceso a 3 objetos, arma, armadura, amuleto y cada uno sera afectado por el carma del jugador. Los niveles del juego tienen el mismo estilo que kirbys dreamland, pero en pixeles y con mas plataformas verticales. el jugador interactua con el mundo atacando enemigos y cofres del tesoro: el protagonista podra atacar, saltar y correr, y tendra una barra de vida, armadura e inventario